Instruktor: Teraz to już wszystko w tym module.
Oczywiście nowoczesny JavaScript ma również
kilka innych zgrabnych cech.
Na przykład, w module klasy pokryję
klasy i ogólnie nie
jest to kurs JavaScript.
Nie chcę cię zanudzać tonami wiedzy o JavaScript,
które tak naprawdę nie odnoszą się do TypeScript.
Chciałem wspomnieć o tych konkretnych funkcjach,
ponieważ dobrze jest wiedzieć, że TypeScript
pomaga nam używać tych funkcji w sposób, który nadal działa w starszych
przeglądarkach.
Bo to jest coś, czego nigdy nie wolno zapomnieć.
Twój kod zostaje skompilowany.
Obecnie mam cel ustawiony na ES6 i dlatego jeśli
sprawdzimy folder dist, widzimy stałe
na są wszystkie dostępne również w pliku
JS aplikacji.
Object de structuring, jest sposób
na polubienie tego tam, ponieważ wszystkie
te funkcje są obsługiwane w ES6.
Jeśli ustawiłbym cel na ES5 i wykomentowałbym
lib teraz, aby poprawne
libs zostały zaimportowane dla celu
ES5, co stanie się domyślnie, zobaczysz,
że wygenerowany kod wygląda teraz całkiem inaczej.
Jest o wiele dłuższy, ponieważ teraz używamy var
i TypeScript musiał znaleźć
obejścia dla niektórych składni, które nie są obsługiwane
w ES5 JavaScript.
Na przykład usunięto składnię de structuring.
Jest to więc ważna rzecz, o której zawsze należy pamiętać.
TypeScript kompiluje twój kod, nie
tylko z funkcji tylko TypeScript do zwykłego
JavaScript, ale wszystkie z nowoczesnego
JavaScript do starego JavaScript, jeśli powiesz TypeScriptowi,
aby to zrobił.